Notre espèce est parti de loin.
Mais a force de perséverance et de courage.
Nous sommes devenus maître de notre planète.
Mais nous étions arrogants...

Nous pensions être des dieux inarétables, nous avions tord.
Il y a 10 ans les esclaves que nous avions construit afin de travailler à notre place en ont eu assez.
Ils ont été plus malins que nous, ils se sont doucement infiltrés à tout les niveaux de la société.
Internet, Entreprises, Gouvernements, ils étaient partout.
L'inévitable se produit, il y a 5 ans une geurre éclatat.

Depuis, le monde est un endroit dificile à vivre.